ya dije que tenía un bombazo algo que
haría temblar Los cimientos del salseo
la primera infidelidad de villin con
auron y ningún canal de salseo en fin
Total que aparece la madre de auron y le
ha pegado un repasito el bombazo que te
dieron tus padres en la cabeza al nacer
y por eso quedaste así ese tweet jamás
existió Y esa cuenta es fake eres un
acosador con severos problemas mentales
Así que le doy la razón a Silvia en que
es un acosador pero hombre que el tweet
sea falso lo voy a poner en duda y que
la cuenta sea falsa para qué iba nadie a
falsificar un tweet si en directos que
están en vídeos de YouTube con medio
millón de visitas en todos los canales
de salseo lo dijo y esta captura es
diferente además esta captura si veis es
diferente no es la misma captura cuando
Sara villin había un tweet de ella que
estaba falsificado sobre el tema de
Jeremy solamente había una captura no
había varias y de este t hombre pues hay
una captura en blanco otra en negro otra
de colores sabes yo sinceramente Creo
que creo que es real creo que es real